Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: (Extra cats in different blogs)
zh_cn: （不同的博客中的扩展分类）

source: Allow cross-posting posts to several blogs
zh_cn: 允许跨站对多个博客同时发布文章。

source: (Main cat can move to different blog)
zh_cn: （主分类能够移动到其它博客）

source: Allow moving posts between different blogs
zh_cn: 允许在不同的博客间移动分类

source: Cross Posting
zh_cn: 跨站发表

source: Redirect if post has moved
zh_cn: 如果文章已移动则重定向

source: check to allow redirects to the correct blog when a post was found in a different blog.
zh_cn: 勾选此处当一篇文章在另一个博客中被正确找到时将其链接重定向到该博客。

source: Subscribing to new blogs
zh_cn: 对新博客的订阅邮件提醒

source: From blog page only
zh_cn: 仅从博客页面

source: Show a list of all <b>Public</b> blogs allowing subscriptions
zh_cn: 显示允许邮件订阅提醒的 <b>公开</b> 博客列表

source: Show a list of <b>All</b> blogs allowing subsciptions
zh_cn: 显示允许邮件订阅提醒的 <b>所有</b> 博客列表

source: Default skins
zh_cn: 默认皮肤

source: Same as normal skin
zh_cn: 与标准皮肤相同

source: Default normal skin
zh_cn: 默认标准皮肤

source: Default mobile phone skin
zh_cn: 默认手机皮肤

source: Default tablet skin
zh_cn: 默认 Pad 皮肤

source: Comment recycle bin
zh_cn: 评论回收站

source: Prune recycled comments after
zh_cn: 清理大于如下天数的回收站中的评论

source: days.
zh_cn: 天。

source: Locking down b2evolution for maintenance, upgrade or server switching...
zh_cn: 锁定 b2evolution 进行维护，升级或服务器切换...

source: Lock system
zh_cn: 锁定系统

source: check this to prevent login (except for admins) and sending comments/messages. This prevents the DB from receiving updates (other than logging)
zh_cn: 勾选此处防止登录（除了管理员）和发送 评论/消息。这将阻止数据库接收更新（非登录）请求。

source: Note: for a more complete lock down, rename the file /conf/_maintenance.html to /conf/maintenance.html (complete lock) or /conf/imaintenance.html (gives access to /install)
zh_cn: 注意：想要对系统进行更加完全的锁定，更改文件 /conf/_maintenance.html 为 /conf/maintenance.html（完全锁定） 或 /conf/imaintenance.html（能够访问 /install）

source: Global Site Settings
zh_cn: 全局网站设定

source: Site code
zh_cn: 网站代码

source: E-g: #ff0000 for red
zh_cn: 例如：#ff0000 为红色

source: Site color
zh_cn: 网站颜色

source: Shared with email settings
zh_cn: 共享电子邮件设置

source: Short site name
zh_cn: 网站简称

source: Long site name
zh_cn: 网站名称

source: Small site logo (URL)
zh_cn: 网站小 logo（URL）

source: Large site logo (URL)
zh_cn: 网站大 logo（URL）

source: Site footer text
zh_cn: 网站底部文本

source: Enable site skins
zh_cn: 允许网站皮肤

source: Enables a sitewide header and footer
zh_cn: 启用一个站点范围的页眉和页脚

source: Enter ID of the page containing the terms & conditions.
zh_cn: 输入包含 条款&条件 内容的页面 ID 值

source: Default collections
zh_cn: 默认站点

source: Create new collection
zh_cn: 创建新的站点

source: This collection will be displayed on index.php.
zh_cn: 这个站点将在 index.php 上显示。

source: The pages in this collection will be added to the site menu.
zh_cn: 这个站点的页面将被加到网站菜单中

source: This collection will be used for all login/registration functions.
zh_cn: 这个站点将被用于所有的 登录/注册 功能。

source: This collection will be used for all messaging, profile viewing and profile editing functions.
zh_cn: 这个站点将被用于所有的消息，个人资料界面的显示和编辑功能。

source: Technical Site Settings
zh_cn: 网站技术设定

source: Reload-page timeout
zh_cn: 刷新页面超时

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset all parameters as for a new collection.
zh_cn: 为一个新的站点重置所有参数。

source: (Only keep collection name, owner, URL, categories and content).
zh_cn: （只保留站点名称，所有者，URL，分类和内容）。

source: Collection base URL
zh_cn: 站点基本 URL

source: Collection URL name
zh_cn: 站点 URL 名称

source: Used to uniquely identify this collection. Appears in URLs and gets used as default for the media location (see the advanced tab).
zh_cn: 常用于为站点设定独有的标识。显示于路由 中，并被用作多媒体文件的默认路径（详见 高级 菜单）。

source: WARNING: it is highly recommended that this ends in with a / or .php !
zh_cn: 警告：强烈建议这个末尾增加一个 / 或者 .php！

source: Default collection on baseurl
zh_cn: 站点默认链接

source: No default collection is currently set
zh_cn: 目前默认站点没有被设置

source: Current default :
zh_cn: 目前默认：

source: Default collection in index.php
zh_cn: 默认站点入口 index.php

source: Explicit param on index.php
zh_cn: index.php 后设定参数

source: Extra path on baseurl
zh_cn: 在默认链接上附加路径

source: Requires mod_rewrite
zh_cn: 需要 mod_rewrite

source: Extra path on index.php
zh_cn: 在 index.php 上附加路径

source: Relative to baseurl
zh_cn: 相对于默认链接

source: Subdomain of basedomain
zh_cn: 一级域名与二级域名

source: Absolute URL
zh_cn: 绝对 URL

source: URL preview
zh_cn: URL 预览

source: Single post URLs
zh_cn: 单篇文章路由

source: L
zh_cn: 级别

source: Items can be assigned to this user
zh_cn: 任务能够指派给这个用户

source: Delete<br />commts
zh_cn: 删除<br />评论

source: You have no permission to edit comments.
zh_cn: 您没有编辑评论的权限！

source: List view
zh_cn: 列表视图

source: Full text view
zh_cn: 全文视图

source: Comment #%s
zh_cn: 评论 #%s

source: Please enter an author name.
zh_cn: 请输入作者姓名。

source: Destination post blog owner is different!
zh_cn: 要发文博客的拥有者不同！

source: Post ID &laquo;%d&raquo; does not exist!
zh_cn: 文章 ID &laquo;%d&raquo; 不存在。

source: This comment cannot be a reply to itself.
zh_cn: 这一评论不可以是它自己的一条回复。

source: The ID of the parent comment you entered does not exist.
zh_cn: 您输入的父评论的 ID 不存在。

source: The ID of the parent comment must belong to the same post.
zh_cn: 父评论的 ID 必须从属于同一篇文章。

source: Invalid comment text.
zh_cn: 无效的评论文本。

source: Empty comment content is not allowed.
zh_cn: 评论内容不允许为空。

source: Please enter a valid comment date.
zh_cn: 请输入一个有效的评论日期。

source: Comment has been updated.
zh_cn: 评论已经更新。

source: The comment is now visible by the community.
zh_cn: 您的评论可被登录用户查看。

source: The comment is now visible by the members.
zh_cn: 您的评论可被站点成员查看。

source: The comment is now visible by moderators.
zh_cn: 您的评论可被管理员看到。

source: Comment has been restricted.
zh_cn: 评论已被受限。

source: Recycle bin contents were successfully deleted.
zh_cn: 回收站的内容删除成功。

source: Could not empty recycle bin.
zh_cn: 不能清空回收站。

source: Comment recycle bins
zh_cn: 评论回收站

source: wrote
zh_cn: 写

source: Elevated from comment
zh_cn: 通过评论提高

source: Unable to create the new post!
zh_cn: 无法发表文章！

source: Excerpt sent in trackbacks:
zh_cn: 在引用中发送摘要内容：

source: Sending trackback to:
zh_cn: 发送引用给：

source: Succeeded
zh_cn: 成功

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: No valid trackback response. Maybe the given url is not a Trackback url.
zh_cn: 没有有效的引用回复。也许提供的 url 不是一个引用 url。

source: Response:
zh_cn: 响应：

source: Trackback (0)
zh_cn: 引用（0）

source: Trackback (1)
zh_cn: 引用（1）

source: Trackbacks (%d)
zh_cn: 引用 （%d）

source: %d links to destination comments
zh_cn: %d 链接到目标评论

source: %d votes on comment
zh_cn: %d 投票在评论中

source: %d prerendered content
zh_cn: %d 预渲染的内容

source: not helpful
zh_cn: 无用

source: UNDECIDED
zh_cn: 未决定

source: SPAM
zh_cn: 垃圾信息

source: helpful
zh_cn: 有用

source: Member
zh_cn: 会员

source: Visitor
zh_cn: 游客

source: Go to edit this IP address in antispam control panel
zh_cn: 到反垃圾信息控制面板去编辑这条 IP

source: Edit this comment
zh_cn: 编辑此评论

source: Delete!
zh_cn: 删除！

source: Recycle!
zh_cn: 回收站

source: You are about to delete this comment!\nThis cannot be undone!
zh_cn: 您将要删除这条评论！\ n此操作无法撤销！

source: You think this comment is spam
zh_cn: 您认为此评论为垃圾信息

source: You are not sure about this comment
zh_cn: 您不确定此评论是否为垃圾信息

source: You think this comment is OK
zh_cn: 您认为此评论没有问题

source: Mark this comment as helpful!
zh_cn: 如果有帮助请标记此评论！

source: You think this comment is helpful
zh_cn: 您认为此评论是有帮助的

source: Mark this comment as not helpful!
zh_cn: 标记此评论为没有帮助！

source: You think this comment is not helpful
zh_cn: 您认为此评论是没有帮助的

source: No votes on spaminess yet.
zh_cn: 目前暂无垃圾信息举报投票。

source: Spam consensus:
zh_cn: 垃圾信息共识：

source: Spam Vote:
zh_cn: 垃圾信息投票：

source: Consensus:
zh_cn: 共识：

source: Is this comment helpful?
zh_cn: 这条评论有用吗？

source: No votes on helpfulness yet.
zh_cn: 目前暂无有用的投票。

source: Helpfulness:
zh_cn: 有用：

source: Publish this comment!
zh_cn: 发布此评论！

source: Send email to comment author
zh_cn: 发送邮件至评论作者

source: Send message to comment author
zh_cn: 发送短消息至评论作者

source: Permanent link to this comment
zh_cn: 此条评论的固定链接

source: Posted by
zh_cn: 发表由

source: Attachments:
zh_cn: 附件：

source: Link ID
zh_cn: 链接 ID

source: Download file
zh_cn: 下载文件

source: Missing attachment!
zh_cn: 丢失附件！

source: Comment from %s
zh_cn: 来自 %s 的评论

source: Trackback from %s
zh_cn: 来自 %s 的引用

source: Pingback from %s
zh_cn: 来自 %s 的广播

source: Meta comment from %s
zh_cn: 来自 %s 的管理组评论

source: Bad
zh_cn: 很差

source: Poor
zh_cn: 较差

source: Average
zh_cn: 中等

source: Excellent
zh_cn: 优秀

source: No rating
zh_cn: 未评分

source: [%s] New trackback on "%s"
zh_cn: [%s] 有新的引用在 "%s"

source: %s posted a new meta comment on "%s"
zh_cn: %s 在 “%s” 上发表了一条新的管理组评论

source: %s posted a new comment on "%s"
zh_cn: %s 在 "%s" 上发表了一条新的评论

source: [%s] New comment on "%s"
zh_cn: [%s] 有新的评论在 "%s"

source: New comment awaiting moderation:
zh_cn: 新评论等待审核：

source: [%s] New comment awaiting moderation on "%s"
zh_cn: [%s] 有新评论等待审核 在 "%s"

source: New comment may need moderation:
zh_cn: 新的评论可能需要审核：

source: [%s] New comment may need moderation on "%s"
zh_cn: [%s] 有新的评论可能需要审核 在 “%s”

source: Reply to this comment
zh_cn: 回复此评论

source: You are currently replying to this comment
zh_cn: 您正在回复此评论

source: Leave a comment
zh_cn: 留下一条评论

source: 1 comment
zh_cn: 1 条评论

source: %d comments
zh_cn: %d 条评论

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: Save & edit
zh_cn: 保存 & 编辑

source: Save
zh_cn: 保存

source: You must be a member of this blog to comment.
zh_cn: 您必须是本博客的成员才能评论。

source: You must be logged in to leave a comment.
zh_cn: 您必须登录才能留下一条评论。

source: You must activate your account before you can leave a comment.
zh_cn: 您必须先激活您的帐号才能发表评论。

source: Comment text
zh_cn: 评论文本

source: Log in now!
zh_cn: 现在登录！

source: More info &raquo;
zh_cn: 更多信息 &raquo;

source: If you have no account yet, you can <a href="%s">register now</a>...<br />(It only takes a few seconds!)
zh_cn: 如果您还没有帐号，您可以 <a href="%s">现在注册</a>...<br />（它仅需几秒钟的时间！）

source: You are currently replying to a specific comment
zh_cn: 您现在正在回复一条评论

source: Mass deleting log
zh_cn: 批量删除日志

source: Comments posted by the user
zh_cn: 该用户发表的评论

source: User has not posted any comment yet
zh_cn: 用户仍没有发表任何评论

source: Delete all comments posted by %s
zh_cn: 删除所有由 %s 发表的评论

source: Kind
zh_cn: 类型

source: Edit this comment...
zh_cn: 编辑此评论...

source: Delete this comment!
zh_cn: 删除此评论！

source: Recycle this comment!
zh_cn: 将此评论移至回收站！

source: No comment yet...
zh_cn: 暂无任何评论...

source: Pruning of recycled comments has already been done today
zh_cn: 今天清理回收站评论的任务已经完成。

source: Delete all comments!
zh_cn: 删除所有评论！

source: Mass delete...
zh_cn: 批量删除...

source: Empty recycle bin...
zh_cn: 清空回收站...

source: Feedback (Comments, Trackbacks...)
zh_cn: 反馈（评论，引用...）

source: Elevate this comment into a post
zh_cn: 提升这条评论至一篇文章

source: Elevate into a post
zh_cn: 提升至一篇文章

source: delete
zh_cn: 删除

source: recycle
zh_cn: 移至回收站

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Comment contents
zh_cn: 评论内容

source: In response to
zh_cn: 回应

source: Move to post ID
zh_cn: 移动文章 ID

source: In reply to comment ID
zh_cn: 回复评论 ID

source: (leave blank for normal comments)
zh_cn: （留空为正常评论）

source: Allow contact
zh_cn: 允许联系

source: If checked, the comment author can be contacted through a form that will send him en email.
zh_cn: 如果勾选，这条评论的作者能够通过一个表单并以接收邮件的方式收取到其它用户的联系。

source: Website URL
zh_cn: 网站 URL

source: Rating
zh_cn: 评分

source: Date & Time
zh_cn: 日期和时间

source: Links
zh_cn: 链接

source: Nofollow website URL
zh_cn: Nofollow 网站 URL

source: Feedback info
zh_cn: 反馈信息

source: Text Renderers
zh_cn: 文本渲染器

source: Comment List
zh_cn: 评论列表

source: Cancel deleting!
zh_cn: 取消删除！

source: Mass deleting
zh_cn: 批量删除

source: Move to Recycle bin
zh_cn: 移动至回收站

source: Delete permanently
zh_cn: 永久删除

source: Are you sure you want to mass delete %s comments?
zh_cn: 您确定要批量删除 %s 的评论吗？

source: Delete Now!
zh_cn: 立即删除！

source: Recycle Now!
zh_cn: 立即删至回收站！

source: Comments to show
zh_cn: 要显示的评论

source: Show active
zh_cn: 显示活动中

source: Show expired
zh_cn: 显示已过期

source: Title / Text contains
zh_cn: 标题 /文本 包含

source: AND
zh_cn: 和

source: OR
zh_cn: 或

source: Entire phrase
zh_cn: 整个短语

source: Exact match
zh_cn: 精确匹配

source: Have rating
zh_cn: 有评分

source: Above
zh_cn: 高于

source: Below
zh_cn: 低于

source: Exact
zh_cn: 精确

source: Author URL
zh_cn: 作者 URL

source: With this
zh_cn: 包含它

source: Without this
zh_cn: 不包含

source: Include comments with no url
zh_cn: 包括没有 url 的评论

source: Works only when url filter is set
zh_cn: 仅当 URL 过滤器开启时有效

source: use '%%' for partial matches
zh_cn: 使用 '%%' 作为部分匹配

source: Blog name
zh_cn: 博客名称

source: Comments in recycle bin
zh_cn: 在回收站中的评论

source: Empty blog's recycle bin
zh_cn: 清空博客的回收站

source: Cancel empty recycle bin
zh_cn: 取消清空回收站

source: Empty all blogs' recycle bin
zh_cn: 清空所有博客的回收站

source: Cron job has timed out.
zh_cn: 定时计划任务已超时。

source: Scheduled task error
zh_cn: 计划任务出错

source: Scheduled job
zh_cn: 计划任务作业

source: New job has been scheduled.
zh_cn: 新的作业已加至任务计划中

source: The scheduled job has been updated.
zh_cn: 计划任务作业已被更新。

source: This scheduled job can not be updated.
zh_cn: 这个计划任务作业不能被更新。

source: Job #%d is currently running. It cannot be deleted.
zh_cn: 作业 #%d 正在运行。它不能被删除。

source: Scheduled job #%d deleted.
zh_cn: 计划任务作业 #%d 被删除。

source: Job #%d does not exist any longer.
zh_cn: 作业 #%d 已不存在。

source: With secure activation process sending reminder emails is not permitted!
zh_cn: 以安全的激活过程来发送提醒邮件是不被允许的！

source: The job advanced configuration is wrong, can't send reminders!
zh_cn: 这个作业的高级配置出错，无法发送提醒！

source: %d account activation reminder emails were sent!
zh_cn: %d 帐号激活提醒邮件已发送！

source: No scheduled jobs found
zh_cn: 没有找到计划任务作业

source: %s scheduled jobs were deleted.
zh_cn: %s 计划任务作业已删除。

source: No comments have been awaiting moderation for more than %s.
zh_cn: 没有评论等待审核已超过 %s

source: Could not find any moderators wanting to receive comment moderation notifications for the blogs that have comments pending moderation!
zh_cn: 找不到任何一个管时员想要接收网站有待管理评论的提醒消息

source: Comment moderation reminder
zh_cn: 评论管理提醒

source: %d moderators have been notified!
zh_cn: %d 管理员已被通知！

source: Could not lock comment #%d. It may already be processed.
zh_cn: 不能关闭评论 #%d。也许是因为这条评论正在处理中。

source: Return path processing feature is not enabled.
zh_cn: 返回路径处理功能未启用。

source: The php_imap extension is not available to PHP on this server. Please load it in php.ini or ask your hosting provider to do so.
zh_cn: php_imap 扩展在这台服务器中不能被PHP使用。请在 php.ini 文件中开启该功能或者要求服务器空间商提供该项操作 。

source: Reading messages from server
zh_cn: 从服务器中读取消息

source: Found %d messages
zh_cn: 发现 %d 条消息

source: There are no messages in the mailbox
zh_cn: 在邮箱中没有发现消息

source: Deleted %d processed message(s) from inbox.
zh_cn: 删除 %d 条收件箱中的已处理的消息。

source: New emails saved: %d
zh_cn: 保存新邮件：%d

source: The Error TEST cron controller simulates an error, thus this "error" is normal!
zh_cn: 错误测试计划任务控制器正模拟一条错误，因此该 "错误" 是正常的！

source: The commands CHECK & OPTIMIZE have been executed for all %d tables.
zh_cn: 命令 CHECK & OPTIMIZE 已经在所有 %d 表格中被执行。

source: Table
zh_cn: 表

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Result
zh_cn: 结果

source: Message
zh_cn: 消息

source: The command ANALYZE has been executed for all %d tables.
zh_cn: 命令 ANALYZE 已经在所有 %d 表格中被执行。

source: Post by email feature is not enabled.
zh_cn: 通过邮件发送文章的功能没有被启用。

source: This is just a test run. Nothing will be posted to the database nor will your inbox be altered.
zh_cn: 这仅仅是测试运行。没有任何数据会被提交至数据库中，您的收件箱也不会有任何改变。

source: New posts created: %d
zh_cn: 新发表文章：%d

source: Post by email report
zh_cn: 通过电子邮件报告发文

source: Post moderation reminder
zh_cn: 文章审核提醒

source: Post notifications are not set to run as a scheduled task.
zh_cn: 发文提醒没有被设置为计划任务运行。

source: Could not lock post #%d. It may already be processed.
zh_cn: 不能锁定文章 #%d.。它可能已被处理。

source: Auto pruning is not set to run as a scheduled task
zh_cn: 自动清理未设置为计划任务运行

source: The TEST cron controller says hello!
zh_cn: 测试计划控制器说 hello ！

source: It was not necessary to send any reminder!
zh_cn: 没有必要发送任何提醒！

source: You have unread messages!
zh_cn: 您有未阅读的消息！

source: %d reminder emails were sent!
zh_cn: %d 提醒邮件已被发出！

source: Please enter a valid date.
zh_cn: 请输入一个有效的日期。

source: IMAP extension is NOT loaded!
zh_cn: IMAP 扩展没有被加载！

source: Connecting and authenticating to mail server %s
zh_cn: 连接并认证到邮件服务器 %s

source: Connection failed: %s
zh_cn: 连接失败：%s

source: Successfully connected!
zh_cn: 连接成功

source: Processing message %s:
zh_cn: 处理消息 %s：

source: Ignoring this message because it has aleady been read.
zh_cn: 忽略此消息，因为它已经被读取。

source: Could not create temporary file.
zh_cn: 无法创建临时文件。

source: MIME message decoding error: %s at position %d.
zh_cn: MIME消息解码错误：%s 在位置 %d。

source: MIME message decoding successful
zh_cn: MIME信息解码成功

source: MIME message analyze error: %s
zh_cn: MIME 消息分析错误：%s

source: Email Type
zh_cn: Email 类型

source: HTML message part saved as %s
zh_cn: HTML 消息部分保存为 %s

source: HTML alternative message part saved as %s
zh_cn: HTML 选择的消息部分保存为 %s

source: Text alternative message part saved as %s
zh_cn: Text 选择的消息部分保存为 %s

source: Plain-text message part saved as %s
zh_cn: 纯文本消息部分保存为 %s

source: %d warnings during decode:
zh_cn: 在解码过程中 %d 警告：

source: Warning: %s at position %s
zh_cn: 警告： %s 在位置 %s

source: Message type: %s
zh_cn: 消息类型： %s

source: Message body: %s
zh_cn: 消息主体：%s

source: Message body (original): %s
zh_cn: 消息主体（原始的）： %s

source: Message body (processed): %s
zh_cn: 消息主体（处理过的）： %s

source: MIME Decoding Successful
zh_cn: MIME解码成功

source: Processing message: %s
zh_cn: 处理消息： %s

source: Cannot post, please correct these errors:
zh_cn: 不能发表，请纠正这些错误：

source: Saving the returned email in the database
zh_cn: 在数据库中保存返回的电子邮件

source: Email Address
zh_cn: 邮箱地址

source: Error Type
zh_cn: 错误类型

source: Error Message
zh_cn: 错误消息

source: Marking message for deletion from inbox: %s
zh_cn: 标记在收件箱中删除的消息：%s

source: Working with message %s:
zh_cn: 处理消息 %s：

source: (No MIME decoding is done in simulation mode)
zh_cn: （没有 MIME 在仿真模式下完成解码）

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Subject prefix is not "%s", skip this email
zh_cn: 主题前缀不是 “%s”，跳过此电子邮件

source: Could not parse date header "%s"
zh_cn: 不能分析日期标头 “%s”

source: Invalid month name in message date string.
zh_cn: 在消息日期字符串中含有无效的月份名称。

source: Spam suspicion
zh_cn: 疑似垃圾信息

source: Permament error
zh_cn: 永久错误

source: Temporary error
zh_cn: 临时错误

source: Configuration error
zh_cn: 配置错误

source: Attachment: %s stored as %s
zh_cn: 附件： %s 存储为 %s

source: Related file with content ID: %s stored as %s
zh_cn: 相关的文件与内容 ID： %s 存储为 %s

source: Please add username and password in message body in format %s.
zh_cn: 请在消息正文中以 %s 格式添加用户名和密码。

source: Authenticating user
zh_cn: 验证

source: Authentication failed for user &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 验证用户 &laquo;%s&raquo; 失败

source: Success
zh_cn: 成功

source: Extra categories
zh_cn: 扩展分类

source: Main category ID
zh_cn: 主分类 ID

source: Requested category %s does not exist!
zh_cn: 请求的分类 %s 不存在！

source: Requested blog %s does not exist!
zh_cn: 请求的博客 %s 不存在！

source: Checking permissions for user &laquo;%s&raquo; to post to Blog #%d
zh_cn: 检查用户 &laquo;%s&raquo; 在博客 #%d 发文的权限

source: Permission denied.
zh_cn: 没有权限。

source: You have no permission to add/upload files.
zh_cn: 您没有权限 添加/上传 文件。

source: Unable to access media directory. No attachments processed.
zh_cn: 无法访问多媒体文件目录。没有附件被处理。

source: Files module is disabled or missing!
zh_cn: 文件模块被禁用或丢失！

source: Applying the following text renderers: %s
zh_cn: 应用以下文本渲染器： %s

source: Filtered post content: %s
zh_cn: 过滤文章内容：%s

source: It looks like the post can be successfully saved in the database. However we will not do it in test mode.
zh_cn: 看起来文章可以被成功保存至数据库。尽管如此，我们不会在测试模式中这么做。

source: Saving item "%s" in the database
zh_cn: 保存条目 “%s” 至数据库中

source: Item created?: %s
zh_cn: 创建条目？：%s

source: Saving file "%s" in the database
zh_cn: 保存文件 “%s” 至数据库中

source: File saved?: %s
zh_cn: 保存文件？：%s

source: Attaching file "%s" to the post
zh_cn: 附件 “%s” 已链接至文章中

source: File attached?: %s
zh_cn: 上传附件？：%s

source: Message posting successful
zh_cn: 消息发布成功

source: Processing attachments
zh_cn: 处理附件

source: Attachment without name. Using "%s".
zh_cn: 没有名称的附件。使用 “%s”

source: Invalid filename
zh_cn: 无效文件名

source: New file name is %s
zh_cn: 新文件名称是 %s

source: Saving file to: %s
zh_cn: 保存文件到：%s

source: Unable to copy uploaded file to %s
zh_cn: 无法将上传的文件复制到 %s

source: Is this an image?: %s
zh_cn: 这是一个图像？： %s

source: The file %s will be attached to the post later, after we save the post in the database.
zh_cn: 文章保存至数据库之后，附件 %s 将链接到文章中。

source: &lt;auth&gt; tag not found! Please add username and password in message body in format %s.
zh_cn: &lt;auth&gt; 标签没有找到！请以格式 %s 在消息正文中添加用户名和密码。

source: Edit scheduled job
zh_cn: 编辑计划任务作业

source: New scheduled job
zh_cn: 新建计划任务作业

source: Job details
zh_cn: 计划任务作业详情

source: Job type
zh_cn: 计划任务作业类型

source: Job #
zh_cn: 作业 #

source: Default job name
zh_cn: 默认任务作业名称

source: Job name
zh_cn: 任务作业名称

source: Schedule date
zh_cn: 计划任务日期

source: Schedule time
zh_cn: 计划任务时间

source: Repeat every
zh_cn: 重复每

source: Execution details
zh_cn: 执行详细信息

source: Create
zh_cn: 创建

source: Edit this job
zh_cn: 编辑这份任务作业

source: Edit this job...
zh_cn: 编辑这份任务作业...

source: Close sheet
zh_cn: 关闭工作表

source: Scheduled at
zh_cn: 计划任务作业在

source: hours
zh_cn: 小时

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Real start time
zh_cn: 实际开始时间

source: Real stop time
zh_cn: 实际停止时间

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Invalid date
zh_cn: 失效日期

source: Scheduled jobs
zh_cn: 计划任务作业

source: Create a new scheduled job...
zh_cn: 创建新的计划任务作业...

source: New job
zh_cn: 新任务作业

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Started
zh_cn: 已开始

source: Timed out
zh_cn: 超时

source: Error
zh_cn: 错误

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: at
zh_cn: 在

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Schedule
zh_cn: 计划任务

source: Attention
zh_cn: 警告

source: Planned at
zh_cn: 计划在

source: none
zh_cn: 无

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Duplicate this job
zh_cn: 重复这项任务作业

source: Delete this job!
zh_cn: 删除此任务作业！

source: Execute pending jobs in a popup window now!
zh_cn: 在一个弹出窗口中执行挂起的任务作业！

source: Refresh comment list
zh_cn: 刷新评论列表

source: Comments awaiting moderation
zh_cn: 等待审核的评论

source: Write a new post...
zh_cn: 发表一篇新文章...

source: Recently edited
zh_cn: 最近编辑过

source: No title
zh_cn: 无标题

source: Getting started
zh_cn: 使用入门

source: Welcome to your new blog's dashboard!
zh_cn: 欢迎来到您的新博客仪表盘！

source: Use the links on the right to write a first post or to customize your blog.
zh_cn: 使用右边使用的链接来创建第一篇文章或自定义设置您的博客。

source: You can see your blog page at any time by clicking "See" in the b2evolution toolbar at the top of this page.
zh_cn: 通过点击此页面顶部 b2evolution工具栏的 “站点首页” 按扭，可以随时查看您的博客页面。

source: You can come back here at any time by clicking "Manage" in that same evobar.
zh_cn: 无论何时，您都可以点击 “管理后台” 按扭回到这里。

source: Manage this collection
zh_cn: 管理此站点集

source: Write a new post
zh_cn: 写一篇新文章

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Posts (full)
zh_cn: 文章（全文）

source: Posts (list)
zh_cn: 文章（列表）

source: Edit categories
zh_cn: 编辑分类

source: View this collection
zh_cn: 查看此站点

source: Customize this collection
zh_cn: 自定义此站点

source: Blog properties
zh_cn: 博客属性

source: Blog features
zh_cn: 博客功能

source: Blog skin
zh_cn: 博客皮肤

source: Blog widgets
zh_cn: 博客挂件

source: Blog URLs
zh_cn: 博客路由

source: Collection metrics
zh_cn: 站点权值

source: Blogs
zh_cn: 站点

source: Files
zh_cn: 文件

source: Conversations
zh_cn: 对话

source: System metrics
zh_cn: 系统指标

source: Updates from b2evolution.net
zh_cn: 来自 b2evolution.net 的更新

source: Getting updates from %s.
zh_cn: 从 %s 获取更新。

source: Invalid updates received
zh_cn: 收到的无效更新

source: in response to
zh_cn: 回应

source: Recent drafts
zh_cn: 最近草稿

source: Recent posts to review
zh_cn: 最近要审核的文章

source: Recent member posts awaiting moderation
zh_cn: 最近站点成员发表的待审核的文章

source: Recent community posts awaiting moderation
zh_cn: 最近登录用户发表的待审核的贴子

source: Recent posts awaiting moderation
zh_cn: 最近待审核的文章

source: Email Campaign
zh_cn: 电子邮件活动
